এটা আমার কল্পনা থেকে ভাল
এটি খুব বিরল ভাগ্যবান পাখির বাড়ি ছিল আপনি হু - ইজে
অ্যান্ড্রু
অ্যান্ড্রু যাইহোক যাইহোক আমি শেষ একমাত্র লোককে বাছাই করব কীভাবে সে কীভাবে তাকে বক করল
একটি ঝাঁকুনি তিনি একটি সঙ্গে একটি ফুটবল ধরতে পারে না
আঠার বালতি কীভাবে সে আমার মামাতো ভাই আমাকে ফিট করতে দেয়নি আমি এখানে আছি
আপনার মা বলেছিলেন যে আমরা আপনাকে এখানে প্রায় খুঁজে পেতে পারি অবশ্যই তিনি উল্লেখ করেন নি
উচ্চতা হ'ল ট্রেসি ট্রেসি অ্যান্ড্রু হাই হেই আমার পরের শুরুটি খারাপ নেই
ওহকে আঘাত করার জন্য ড্রেসের জন্য আপনি কী করছেন সেখানে ড। জে একটি পাখি প্রকল্প
তিনি কাজ করছেন আমি তার পক্ষে একটি অনুগ্রহ করব তিনি আমার পক্ষে একটি অনুগ্রহ করবেন যা আপনি আপনার জন্য করেন
এটি একটি দীর্ঘ গল্পের বিদায় হলুদ ওয়ার্বলারের আগে সত্যিই হ্যাঁ আমি
আমার বাবার সাথে অনেকটা বার্ডওয়াচ ব্যবহার করতাম আমি এটি পছন্দ করতাম হ্যাঁ আমি এক ধরণের পেয়েছি
এটি জন্য আবেগ আমি আশ্চর্যজনক প্রাণী পাখি
এটা ঠিক আছে
ঠিক সেখানেই থাকুন কোনও কर्क কারও মনে পড়ে না হ্যাঁ আমি মনে করি না তারা
সময়মতো এটি তৈরি করবে
ঠিক আছে জোয়ানি
জানি না জনি ঠিক আছে চিন্তা করবেন না
আমি কি আপনার নাম পেতে পারি
ভুলে যাও এটা ভুলে যাও আপনি একটি নায়ক
- 300k ভাল স্লাইস এবং প্রোটোকল যা আমার লাইভ তা এক পাখির সাথে লড়াই করে
আমি অ্যান্ড্রু দেখছি আপনি জড়ো হওয়ার কথা ছিল
পাখি তাদের সাথে গভীর সাক্ষাত্কার না করে বলে আমি একরকম বিভ্রান্ত হয়ে পড়েছি
বরং দর্শনীয়ভাবে দেখে মনে হচ্ছে আপনার ভাল অর্থ কী তা আমি আপনার উদ্ধার সম্পর্কে শুনেছি
রেডিওতে সেই মেয়েটির আমি যে সংবাদমাধ্যমে এসেছি তা গণনা করি না
এটি আপনি ব্রিজের উপর বেশ দাঁড়াচ্ছিলেন না হলুদ ওয়ার্বলার সত্যই তিনি ছিলেন
হু হু কার্টজ রোল্যান্ড হ্যাঁ তাকে খুব সুন্দর লাগছিল
ধাক্কা মেরে বলেছিলাম যে আমি দিনটি বাঁচিয়েছি এবং তিনি সেখানে দাঁড়িয়ে ভাল জিনিস লঙ্ঘন করেনি
ঘোরাঘুরির ব্যাখ্যা দেওয়ার জন্য আপনি যখন এটির উপরে দাঁড়িয়েছিলেন তখন ধসে পড়ুন
বাতাসে তাই আপনি এই সমস্ত জিনিস দিয়ে যা করতে যাচ্ছেন আমি অ্যালার্ম কলগুলি বিচ্ছিন্ন করছি
পাখিদের একটি অ্যালবাম প্রকাশিত হবে আশা করি আমি তাদের জীবন অনেকটা বাঁচাতে পারব
কৃষকরা এবং সিদ্দিককে তাদের সমস্ত বীজ ফসল ছোঁড়ে এবং এ
একটি পাখি এলার্ম কল জ্ঞান এবং এটি শিকারী কৃষকরা সক্ষম হবেন
পরিবর্তে উপায় হতাশ কেন কেবল একটি শটগান বিস্ফোরণ শব্দ রেকর্ড না
মধু আপনি হয়ত মারা গিয়েছিলেন আমি আসলে কোনও বিপদে পড়িনি people
এতো বড় বিষয়গুলি ভালভাবে প্রকাশিত না হয়ে আমি আপনার জন্য খুব গর্বিত যে আপনি এটি করেছেন
একই জিনিসটি যদি সেতুর উপর আপনার ইরিন থাকত তবে আমি অন্য কেউ ছিলাম
হাই হাই গ্লোরিয়া সবাই জানেন না
এমন একজন লোক আছে যেখানে আমি সন্ধান করতে চাইছি সেই সূত্রটি ব্যক্তিগত মন্তব্য ছেলেটি কীভাবে
কর্ক তার পার্টির পক্ষে মাকে শুক্রবার ঠিকঠাক দেখেনি -
ঠিক আছে আমি ভাল আমার মেকআপ শিরোনাম এখন হৃদয় থেকে পছন্দ মত কিছু
লুইস আমার অনুপ্রেরণা এবং সময় এবং প্রশংসার অনুরূপ কিছু বা প্রয়োজনের সাথে প্রয়োজন
গ্লোরিয়ায় কোন পার্টি ছিল সেটা হ'ল এটি একটি ঘুমের পার্টি on
এটি কেবল মেয়েদের জন্য আসে যে ছেলেরা কীভাবে এটি একটি পার্টি নয় এটি একটি সভা হোক
একটি ছেলে আমাকে ক্ষমা করবেন আপস করবেন সম্পর্কে ভুলে যান
অ্যান্ড্রু আপনি থাকাকালীন এখানে মোস্টেস তৈরি করার জন্য আপনাকে কিছু পরামর্শ দিন
হট সিউজ আগামীকাল আর কেউ না
আরে ট্রেসি হাই কি ভুল হয়েছে আপনি আজ কર્કকে দেখেছেন
না সে ইংলিশ এড়িয়ে গেছে এটি আমাকে এড়িয়ে চলেছে - আপনার অর্থ কী বলে আমি মনে করি
কিছু ভুল যে তিনি নিজেই নয় সত্যই অদ্ভুত অভিনয় করছেন
আপনি ঠিক আছেন আমি মনে করি আমি সম্ভবত সেই যাদু স্পর্শটি হারাচ্ছি আপনি এটি ফিরে পাবেন
হ্যাঁ, কোনও সময় নেই এই সেতুতে এই কাজটি কোনও বড় ব্যাপার নয় যে আমি সবেমাত্র অভিনয় করেছি
আপনি তাকে চিনেন ভেবেই আমি যা করি তা বড় করে না আমি ঠিক করি না
এই চেহারাটি থেকে জিনিসটি আমার মনে হয়েছে ঠিক আছে
আমি সেখানে দাঁড়িয়ে ভাল কিছু করছি না এই বাচ্চার মা আমার কাছে মিনতি করছে
কার্ককে এমন কিছু আছে যা আপনি জানেন না help
আমাকে আমি অন্য লোকদের মতো নই আমি জানি আপনার কী বোঝাতে চাইছেন আপনি কেবল একজন
প্রাকৃতিক বংশোদ্ভূত নায়ক আমি এক রাতে জন্মগ্রহণ করি নি আমি সে হয়ে গেলাম
উপায় দেখুন যদি এটি আপনার দিকে এগিয়ে চলেছে তবে আমি তাদের মধ্যে একটির জন্য প্রেরণের পরামর্শ দিচ্ছি
বডি বিল্ডিং কোর্স আমি এখান থেকে বাইরে আছি কર્ક আপনি আমার সেরা বন্ধু হতে পারেন
আমার যাবার আগে কখনও কখনও এর আগে ব্যবহার হত না
অন্য দিন আপনি নিমজ্জন করেন নি এবং আমার কোন আহ্-হু ছিল না
আমি আপনাকে কিছু বলতে যাচ্ছি তবে এটি একটি গোপন বিষয় এবং আপনাকে এটি সেভাবেই রাখতে হবে
ঠিক আছে, আপনাকে শপথ করতে হবে এবং সারাক্ষণ তা করতে হবে
সে কিছুটা অদ্ভুত চিৎকার করবে কিন্তু তুমি জানো আমি কখনই তোমাকে মিথ্যা বলিনি যে আমি করিনি
সেতুতে বেরিয়ে যাওয়ার বিষয়ে চিন্তা করতে হবে কারণ কারণ
আমার পরাশক্তি রয়েছে
আপনি এটি চালাতে চান আমার দ্বারা আবার আমার কাছে ক্ষমতা আছে অন্য ক্ষমতা নেই
মানুষের আমি জানি যে
ওহ, আমি আপনাকে বলতে পারি না পাগল সবাইকে বলতে চাই oh
ওহ দুঃখিত যে আমি কি জন্য ধন্যবাদ ভাবছিলাম
আমাকে উত্সাহিত করার চেষ্টা করছি তবে আমি সত্য বলছি ঠিক আছে ঠিক আছে তাই আপনি কী করতে পারেন
পর্বতগুলি সরান ওহে চিতা চালাও আমি এই জাতীয় জিনিস
এখনও কোনও চিতার রূপরেখা নেই তবে হ্যাঁ এই ধরণের জিনিস
তৃতীয়টি জানেন যে এটি খুব কঠিন কোনও নয় টুথ পরী বিশ্বাস করা শক্ত
স্ট্রেটজ্যাকেটের সময় আপনি কী করতে পারবেন আপনার এক্সরে দৃষ্টি অদৃশ্যতা রয়েছে
লেজার শ্যুটিং আঙ্গুলগুলি দেখে মনে হচ্ছে আপনি আমাকে ভাল বলে বিশ্বাস করবেন না এটিই আমি পেয়েছি
আপনার মধ্যে আস্থা রেখে আমি কেবল যুক্তিযুক্ত হওয়ার চেষ্টা করছি এটি আমার কাছে কিছু করা প্রমাণ করুন
সুপার বোকা হবেন না আমি এখানে কিছুই করতে পারি না ওহ আমার মাথা হারিয়েছে
আজ রাত্রে আসুন দেখুন আমরা কোথাও যাব সত্যিই দেখা হবে না আমি
এটা আপনার প্রমাণ
থোমাসন পাখি সংরক্ষণ এটি আমাদের ভাল আমাকে ভাল ভালবাসা যে ভাল কুউজ
আপনাকে উত্সাহিত করার জন্য আপনার কিছু প্রয়োজন হবে
আমি এর আওয়াজ পছন্দ করি না সম্ভবত আপনি আরও ভাল করে বসে থাকুন যা কোনও অভিজ্ঞতা শেখায় নি
আমাকে যে লোকেরা যখন বলে যে তারা সম্ভবত এমন কিছু দিকে নিয়ে যাচ্ছে
ঠিক আপনার পায়ের উপর আবার উঠতে চাইলে আপনি আবার থাকতে পারেন
একটি বিন্দু
আমি কર્કকে বলেছিলাম আমার কাছে পরাশক্তি রয়েছে আমি এখন শিথিল আছি আপনি আমাকে আপনার সংবাদটি বলতে পারেন
ভাবি আমি আরও ভাল করে বসে থাকি আমাকে তাকে ডা। জে তিনি কৃপণ হয়েছিলেন আপনি করেননি
আপনার পরাশক্তিদের প্রদর্শনের জন্য যে কোনও সম্ভাবনা ঘটেছে তা আপনি কি জানেন Godশ্বরের ধন্যবাদ জানলেও
আমি হেনরি যাচ্ছি আপনি কি করতে পারবেন না যে কર્ક তার সমস্ত আত্মবিশ্বাস হারিয়েছে তাই কেমন
আপনার সুপার পাওয়ারগুলি প্রদর্শন করা আপনাকে জানবে যে আমি কখন এটি সংরক্ষণ করেছি
ব্রিজের ছোট্ট মেয়েটি আপনার কথা বলার উচিত ছিল আমি কোনও ঝুঁকি নিচ্ছিলাম না
আমার সম্পর্কে এই প্রথম আমি আপনাকে ডাঃ হতাশায় দুঃখিত। জে, কিন্তু আমি তাকে বলতে হয়েছিল
তুমি আমার সেরা বন্ধু ডা। জি কিন্তু কুকিজ
আপনার কী মনে হয় মা ভবিষ্যতে ফিরে যা শুরু করে তারপরে কন্যার কাছে যান
ছেলেদের নিয়ে জিগ্লিং করে যা ঘটেছিল ফ্র্যাঙ্কেনস্টেইন
এবং একে অপরের চুল করছেন এটি একটি নতুন যুগের মা হাই ছেলেরা
কার্ট দুর্দান্ত হাই আপনি আজ সন্ধ্যায় এখানে অ্যান্ড্রু সংস্থাকে এখানে রাখতে পারেন হ্যাঁ আমি পেয়েছি
আজ রাতে এক ক্লায়েন্টকে কয়েকটি ঘর দেখানোর জন্য কলটি যদি এটির প্রশংসা করে
আপনি হারুনের উপর শটগান চালাবেন এবং ওয়াইল্ড গুচ্ছ এটিকে কেবল এক ধরণের কাটা ফেলে দেবে
আমার পরিকল্পনাগুলিতে আমার সম্মানিত মায়ের একমাত্র চিহ্ন হিসাবে চিহ্নিত করা হচ্ছে আমরা পুরুষদের রাখতে পারি না
আমাদের স্ল্যাম্প পার্টিকে বাচ্চাই করা এটি নতুন যুগ যার জন্য এটি
অ্যান্ড্রু এবং কার্ককে পার্টিতে আমন্ত্রিত করা হয়নি এবং আমি নাও তৈরি করেছি
এখন পর্যন্ত পরিষ্কার আপনি ঠিক আছে খালি ব্যয়বহুল কাজ
শিল্প এখানে এখানে এটি ছেড়ে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনাকে আপনার পরাশক্তিগুলিকে প্রদর্শন করতে বলার চেয়ে অনেক বেশি
আরে স্লিমের ভিতরে স্লিম ঠিক এখনই এটি শীতল করুন আপনি জিনিসগুলি অবাক করে দেওয়ার জন্য দেখতে পাবেন
আপনার কী মনে হয় মেয়েরা যখন এই ছেলেদের ট্রেসির মতো একত্রিত হয় তখন তারা কী হাসবে
সম্ভবত এই মুহুর্তে বাড়িতে তার বন্ধুরা আমার সম্পর্কে মাথা উচু করে হাসছে
তাকে বিশ্রাম দেয়নি সে আপনাকে অনেক পছন্দ করে
আমি তার সম্পর্কে এতটা নিশ্চিত নই যে আপনি গৃহহীন আমি কেন আপনাকে বলার চেষ্টা করছি
আপনি কিर्क কার্কস এর আপনার বন্ধু আমাকে বলবেন না সেখানে প্রচুর ড্যারেন বাস করেন
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আপনাকে বাচ্চা বানানোর কথা বলছি আপনি কিন্তু আপনি কে বলতে চান তা আপনাকেই করতে হবে
আমার বাসায় এটি করুন, বাচ্চাদের যা চলছে তার এক মিনিট ধরে রাখুন আমরা এক্স-রে করছি
স্ট্রেস ফ্র্যাকচারের জন্য ব্রিজ আমরা এখনই একটি শট নিচ্ছি
মহাকর্ষের শীতল এটা ঠিক আছে আপনি যেতে পারেন বন্ধ
ঠিক আছে তোমরা ছেলেরা পিছু পিছু পিঠে লরির কিছু পান করার জন্য আসছে
ভাগ্যটি কী তা জানুন হ্যাঁ কেন আপনি এই পার্টিটি সত্যিই তৈরি করে না কেন
ঘরের আশেপাশে কী আশ্চর্য হয়ে গেছে আমি এখানেই থাকি যা সে করে
কোনও কারণে লুইসের অ্যাঞ্জেলা কर्कকে দেখার অনুরোধ ছিল হ্যাঁ আমি এটি দেখতে পেয়েছি
ছেলেরা ভাল এটা খুব খারাপ তারা কয়েক মিনিট আগে ওহ বাহ এখনও এখানে আছে বন্ধ
যাইহোক, আহ্ পিজ্জা কীভাবে গেলো তুমি জানো তারা গণিত পেয়েছে কিনা আমি জানি না
আমি একে অপরের পায়জামা চেষ্টা করতে ব্যস্ত ছিল
আমার মনে আছে আমি এখানে একটি বই ভুলে গেছি আমরা এখানে লুই শুভ রাত্রি মি।
ক্লিমেটস নাইট ট্রেসি লুই আপনি জানেন যে এই ক্ষমতাগুলি প্রায়শই দুর্দান্ত
বোঝা ওহ আমি বাজি ধরে মেয়েদের প্রভাবিত করতে কী শক্তি ব্যবহার করতে হবে তা জানা অবশ্যই শক্ত
আমি কখনও করি নি যে আমি আমার কেসটি বিশ্রাম করছি আপনার কাছে নিশ্চয়ই পরাশক্তি ঠিক নেই
ওহে ধন্যবাদ আপনি এখন এগিয়ে যেতে পারেন
এটি অবাক হওয়ার জন্য দীর্ঘ প্রস্তুতি নিতে চলেছে
আহহহ অ্যান্ড্রু অ্যান্ড্রু আমি মনে করি এটি কয়েক সেকেন্ডের মধ্যেই যথেষ্ট হয়ে গেছে
আমাকে উঁচুতে দেখো তোমার উপরে আমি আকাশের উপর দিয়ে ঝাঁপিয়ে যাব ঠিক এখানে ভুলে যাব
ঠিক আছে আপনি সুপার হিরো আমি আপনাকে বিশ্বাস করি
এখন নীচে নামুন ঠিক আছে আপনি কোথায় এটি দেখুন
আমি জানি না আপনি কী হয়েছিলেন সেতুর ঝাঁকুনিতে
আমি তোমাকে পড়তে পারি না
কিছু অবশ্যই ভুল হয়েছে হ্যাঁ আমরা এটি পরে খুঁজে বের করব
তুমি কি করছ যে এক মিনিট অপেক্ষা করাই ভাল প্রশ্ন
আপনি এই পুরো হাস্যকর সুপার পাওয়ার গল্পটি তৈরি করেছেন এবং প্রায় নিহত হয়েছেন
নিজেকে কেবল আমাকে দেখাতে যে আমি তোমার মতো সাহসী ছিলাম
হ্যাঁ এক সেকেন্ড ভাবেন
ঠিক আছে এক্স-রে স্যুইচড করে আপনি যেতে পারেন আরে এটা ট্রেস
এক্স-রে হেই আপনি কি আপুনি এই লোকটি বিশ্বাস করবেন না তবে এই লোকটিকে
কিছুই না আমরা ঠিক ডেকে আছি ডান অ্যান্ড্রু
ঠিক আছে আমি পার্টি ছেলের সাথে আপনাকে পরে দেখা হবে
এই যে এই সপ্তাহান্তে কিছু করতে চান হ্যাঁ
আরে মানুষ আমরা বাড়িতে যেতে যেতে রাত্রে অ্যান্ড্রু ভুলে যেতে পারি
আপনি কেন তাকে এতক্ষণ বলেননি যতক্ষণ না আমি কোনও বুদ্ধিমান না জানি তবে তা সম্ভব হয়নি
আহা তুমি ঠিক বলেছ আমি সম্ভবত এটা বলব
পরাশক্তি হ্যাঁ, আমি কী ছিলাম সে সম্পর্কে আপনাকে আরও বিশ্বাসযোগ্য কিছু করার চেষ্টা করা উচিত ছিল
কার্কের সাথে এবং আমি একটি সেতু থেকে ঝাঁপ দিয়েছিলাম যাতে কर्क জানতে পারে যে আপনার কাছে পরাশক্তি নেই
ভাগ্যক্রমে একটি এক্স-রে মেশিন আমার ক্ষমতাগুলি ছুঁড়ে ফেলেছিল আমি হু কি লাফানোর আগেই
তুমি আমাকে মেরেছিলে
তিনি এখন ভাল বোধ করেন এবং এখন তিনি জানেন না যে তিনি আমার কাছে পরাশক্তি আছেন
পাশাপাশি ভাবতে পারে আমি পুরো জিনিসটি তৈরি করেছি
সাধারণ জ্ঞানের এই ফ্ল্যাশটির জন্য আপনাকে অন্য একটি স্টান্ট আপ করতে পারে ধন্যবাদ thank
আপনি যখন উড়তে পারবেন না তখন বেশ কুৎসিত হ্যাঁ একটি ব্রিজ থেকে ঝাঁপিয়ে পড়া মজাদার নয়
আমি বিশ্বাস করতে পারি আমাকে বিশ্বাস করতে পারেন আপনি কি জানেন না এটি একটি ভাল জিনিস যা কর্ক অভিনয় করেছিল
তাড়াতাড়ি অন্যথায় যৌবন আপনাকে দেয় হাসিখুশি জীবন হতে পারে
কর্ক আসল নায়ক হিসাবে পরিণত হয়